Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Community.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# support.convinced.title
source: I'm convinced! {0}
ja: いいですね！
ko: 납득하셨나요? {0}
zh: 太棒了，买买买！OwO
zh_tw: 可以可以，買買買！

# support.convinced.support
source: support osu!
ja: osu!をサポートする！
ko: osu! 지원하기
zh: 支持 osu!
zh_tw: 支持 osu!

# support.convinced.gift
source: or gift supporter to other players
ja: もしくはギフトを贈る
ko: 아니면 osu!를 지원하여 다른 플레이어에게 선물할 수도 있습니다.
zh: 或者以礼物方式赠送给其它玩家
zh_tw: 或者以禮物方式贈送給其它玩家

# support.convinced.instructions
source: click the heart button to proceed to the osu!store
ja: ハートボタンをクリックでosu!storeに飛びます(英語)
ko: 하트 버튼을 누르면 osu!store로 이동합니다.
zh: 点击爱心前往 osu! 商店
zh_tw: 點擊愛心前往 osu! 商店

# support.why-support.title
source: Why should I support osu!? Where does the money go?
ja: なぜosu!を支援する必要があるの？お金はどう使われるの？
ko: osu!를 지원하면 뭐가 좋은 거죠? 제 돈은 어디로 가나요?
zh: 为什么支持 osu!？钱将用往何处？
zh_tw: 我為什麼要支持 osu! ？錢都花到哪兒了？

# support.why-support.team.title
source: Support the Team
ja: チームを支援する
ko: 개발진 지원
zh: 支持开发团队
zh_tw: 支持團隊

# support.why-support.team.description
source: A small team develops and runs osu!. Your support helps them to, you know... live.
ja: osu!は小規模なチームによって開発されています。あなたのサポートがチームを助けます。
ko: 소규모 개발진들이 osu!를 개발하고 운영합니다. 여러분의 도움이 이들이 생존... 하는데 도움이 되겠죠.
zh: 一个小团队开发并维护着 osu!，你的支持可以帮助他们继续下去。
zh_tw: Osu! 是由一小群團隊進行開發和營運。您的贊助可以幫助團隊活久一點。

# support.why-support.infra.title
source: Server Infrastructure
ja: サーバーインフラ
ko: 서버 인프라
zh: 维护服务器
zh_tw: 伺服器基礎設施

# support.why-support.infra.description
source: Contributions go towards the servers for running the website, multiplayer services, online leaderboards, etc.
ja: 寄付はウェブサイト、マルチプレイサービス、オンラインリーダーボードを実行するサーバーの為に使われます。
ko: 여러분의 기부금은 웹사이트, 멀티플레이 서비스, 온라인 순위 등의 서버를 운영하는 곳에 사용됩니다.
zh: 资金将用于维护网站和在线游玩、排行榜等服务
zh_tw: 捐款用於網站營運，多人連線服務，在線排行榜...等等。

# support.why-support.featured-artists.title
source: Featured Artists
ja: 注目アーティスト
ko: 공식 아티스트
zh: 精选艺术家
zh_tw: 精選藝術家

# support.why-support.featured-artists.description
source: With your support, we can approach even more awesome artists and license more great music for use in osu!
ja: あなたのサポートで私達は素晴らしいアーティストにアプローチして、osu!で使用するための素晴らしい音楽をライセンスすることができます。
ko: 여러분의 지원으로, 더 많은 놀라운 아티스트를 만나 osu! 에 사용할 굉장한 음악의 사용권을 취득할 수 있습니다!
zh: 在你的支持下，我们可以与更多艺术家合作为 osu! 带来更多的绝佳音乐。
zh_tw: 在你的支持下，我們可以與更多優秀的藝術家合作，並為 osu! 帶來更多出色的音樂

# support.why-support.featured-artists.link_text
source: View the current roster &raquo;
ja: 現在の一覧を見る &raquo;
ko: 현재 아티스트 명단 보기 &raquo;
zh: 查看当前列表 &raquo;
zh_tw: 查看當前列表 &raquo;

# support.why-support.ads.title
source: Keep osu! self-sustaining
ja: osu!の独立性を保つ
ko: osu!를 자립하게 유지
zh: 维持 osu! 自给自足
zh_tw: 維持 osu! 自給自足

# support.why-support.ads.description
source: Your contributions help keep the game independent and completely free from ads and outside sponsors.
ja: あなたの貢献によってゲームは独立し、広告や外部のスポンサーから自由になることができます。
ko: 여러분의 기부금이 게임을 독립적이고, 일체의 광고와 외부 스폰서 없이 자립할 수 있도록 돕습니다.
zh: 你的帮助可以让游戏保持独立并远离广告，不受外部赞助商的控制。
zh_tw: 你的幫助可以讓遊戲保持獨立並遠離廣告，不受外部贊助商的控制。

# support.why-support.tournaments.title
source: Official Tournaments
ja: 公式トーナメント
ko: 공식 토너먼트
zh: 官方比赛
zh_tw: 官方比賽

# support.why-support.tournaments.description
source: Help fund the running of (and the prizes for) the official osu! World Cup tournaments.
ja: 公式osu!ワールドカップトーナメントに資金（および賞品）を提供してください！
ko: osu! 공식 월드컵 토너먼트의 운영비 (그리고 상금) 를 마련할 수 있도록 돕습니다.
zh: 为运营 osu! 世界杯筹集资金（及奖励）。
zh_tw: 為官方 osu! 世界杯籌備營運資金（及獎勵）。

# support.why-support.tournaments.link_text
source: Explore tournaments &raquo;
ja: トーナメントを検索 &raquo;
ko: 토너먼트 찾아보기 &raquo;
zh: 探索比赛 &raquo;
zh_tw: 探索比賽 &raquo;

# support.why-support.bounty-program.title
source: Open Source Bounty Program
ja: オープンソースバウンティプログラム
ko: 오픈 소스 포상금 프로그램
zh: 开源赏金计划
zh_tw: 開源賞金計劃

# support.why-support.bounty-program.description
source: Support the community contributors that have given their time and effort to help make osu! better.
ja: osu!を改善するために時間と労力を費やしてきたコミュニティの貢献者を支援します。
ko: 시간과 노력을 투자하여 osu!가 더 나은 방향으로 갈 수 있게 도와주시는 커뮤니티 기여자들을 지원합니다.
zh: 支持那些花费时间与精力来帮助 osu! 变得更好的社区贡献者。
zh_tw: 向社群中花費時間及精力幫助 osu! 變得更好的貢獻者獻上支持。

# support.why-support.bounty-program.link_text
source: Find out more &raquo;
ja: 詳細を見る &raquo;
ko: 더 알아보기 &raquo;
zh: 了解更多 &raquo;
zh_tw: 了解更多 &raquo;

# support.perks.title
source: Cool! What perks do I get?
ja: 特典って？
ko: 그래서 제가 받는 혜택은 뭐가 있는데요?
zh: Wow，Awesome！那么我能得到什么？
zh_tw: 我能得到什麼？

# support.perks.osu_direct.description
source: Gain quick and easy access to search for and download beatmaps without having to leave the game.
ja: ゲームから離れることなくビートマップを素早くダウンロード。
ko: 게임 밖에서 비트맵을 찾을 필요 없이, 게임 내에서 비트맵을 쉽고 빠르게 다운로드 받을 수 있습니다.
zh: 在游戏客户端内搜索和下载谱面。
zh_tw: 在遊戲內提供圖譜快速下載與搜尋。

# support.perks.friend_ranking.title
source: Friend Ranking
ja: フレンドランキング
ko: 친구 순위
zh: 好友排名
zh_tw: 好友排行榜

# support.perks.friend_ranking.description
source: See how you stack up against your friends on a beatmap's leaderboard, both in-game and on the website.
ja: ゲーム内とウェブサイトのリーダーボードで、フレンドと競い合う方法をご覧ください。
ko: 게임 안과 웹사이트의 비트맵 리더보드에서 친구보다 얼마나 한수 위인지 볼 수 있습니다.
zh: 在游戏内与网站上查看谱面排行榜，了解你与好友孰强孰弱。
zh_tw: 看看你如何在遊戲中與網站內的圖譜排行榜上對抗你的朋友

# support.perks.country_ranking.title
source: Country Ranking
ja: 国別ランキング
ko: 국가 순위
zh: 国内/区内排名
zh_tw: 國家排行榜

# support.perks.country_ranking.description
source: Conquer your country before you conquer the world.
ja: 世界征服の前にまずは君の国で一番を目指そう。
ko: 세계 정복 전에는 국가 정복이죠.
zh: 在征服世界前，先征服你所在的地方吧。
zh_tw: 在征服世界前先征服你的國家

# support.perks.mod_filtering.title
source: Filter by Mods
ja: Modsで絞り込む
ko: 모드순 필터링
zh: 按 Mod 筛选
zh_tw: 按 Mods 篩選

# support.perks.mod_filtering.description
source: Associate only with people who play HDHR? No problem!
ja: HDHRをプレイする人と関連付けますか？問題ありません！
ko: HDHR을 플레이하는 사람들만 찾고 싶으신가요? 문제없답니다.
zh: 只和玩 HDHR 的玩家打？没问题！
zh_tw: 只想和 HDHR 玩家一起玩？沒問題！

# support.perks.auto_downloads.title
source: Automatic Downloads
ja: 自動ダウンロード
ko: 자동 다운로드
zh: 自动下载
zh_tw: 自動下載

# support.perks.auto_downloads.description
source: Beatmaps will automatically download in multiplayer games, while spectating others, or when clicking relevant links in chat!
ja: 観戦やマルチプレイをする時に自動的にビートマップをダウンロードします。リンクもクリックだけで終わります。
ko: 멀티플레이, 관전, 채팅에 올라온 링크를 누를 때 자동으로 비트맵을 다운로드합니다!
zh: 本地没有需要的谱面时，osu! 会自动下载！
zh_tw: 當多人遊戲與觀看玩家無圖譜時，osu! 會自動下載！

# support.perks.upload_more.title
source: Upload More
ja: アップロード上限数の増加
ko: 업로드 제한 감소
zh: 上传更多谱面
zh_tw: 上傳更多圖譜

# support.perks.upload_more.description
source: Additional pending beatmap slots (per ranked beatmap) up to a max of 10.
ja: Pendingのビートマップをアップロードできる数が増えます。（Rankedビートマップ一つあたり）上限は10個です。
ko: 최대 10개까지 (랭크된 비트맵 당) 비트맵을 추가로 업로드할 수 있습니다.
zh: 谱面集中 Pending 谱面上限增加到 10 张。
zh_tw: 做圖者上傳待處理的圖譜上限增加到 10 張。

# support.perks.early_access.title
source: Early Access
ja: 早期アクセス
ko: 얼리 엑세스
zh: 抢先体验
zh_tw: 搶先體驗

# support.perks.early_access.description
source: Gain early access to new releases with new features before they go public!<br/><br/>This includes early access to new features on the website too!
ja: テスト段階の機能が使えるベータ版のクライアントが利用できるようになります。
ko: osu!에 새 기능을 패치하기 전에, 미리 기능을 체험해 볼 수 있습니다!
zh: 抢先体验正在测试中的新特性！<br/><br/>同时还包含网站的新功能！
zh_tw: 搶先體驗正在測試中的新功能！

# support.perks.customisation.title
source: Customisation
ja: カスタマイズ
ko: 커스터마이징
zh: 个性化
zh_tw: 客製化

# support.perks.customisation.description
source: Stand out by uploading a custom cover image or by creating a fully customizable 'me!' section within your user profile.
ja: 自分のユーザーページに自由に編集できる領域が追加されます。
ko: 여러분의 유저 페이지를 원하는 기호에 맞게 수정할 수 있습니다.
zh: 自定义个人资料页。
zh_tw: 客製化您的頁面。

# support.perks.beatmap_filters.title
source: Beatmap Filters
ja: ビートマップの検索フィルター
ko: 비트맵 필터
zh: 筛选谱面
zh_tw: 圖譜篩選器

# support.perks.beatmap_filters.description
source: Filter beatmap searches by played and unplayed maps, or by rank achieved.
ja: ビートマップがプレイ・未プレイや取得したランクで検索できるようになります。
ko: 비트맵을 플레이한 맵, 플레이하지 않은 맵, 점수가 등록된 맵을 기준으로 필터링하여 검색할 수 있습니다.
zh: 可在搜索谱面时以更多调件筛选，例如游玩状态和得分评价。
zh_tw: 更多角度的去篩選圖譜。

# support.perks.yellow_fellow.title
source: Yellow Fellow
ja: イエローフェロー
ko: 노란색 이름 태그
zh: 用户名高亮
zh_tw: 高亮使用者名稱

# support.perks.yellow_fellow.description
source: Be recognised in-game with your new bright yellow chat username colour.
ja: ゲーム内チャットで名前の色が明るい黄色で表示されるようになります。
ko: 게임 내 유저 이름이 노란색으로 표시되어 서포터임을 주목받을 수 있습니다.
zh: 聊天时，用户名会变成亮黄色。
zh_tw: 聊天時，用戶名會變成亮黃色。

# support.perks.speedy_downloads.title
source: Speedy Downloads
ja: 高速ダウンロード
ko: 빠른 다운로드
zh: 高速下载
zh_tw: 高速下載

# support.perks.speedy_downloads.description
source: More lenient download restrictions, especially when using osu!direct.
ja: ダウンロードの制限が緩くなります。
ko: 비트맵 다운로드 속도 제한이 느슨해집니다. 특히 osu!direct를 사용할 때에는요.
zh: 更快的下载速度。使用 osu!direct 的话甚至会更快。
zh_tw: 更快的下載速度，尤其是使用 osu!direct 時。

# support.perks.change_username.title
source: Change Username
ja: ユーザー名の変更
ko: 사용자 이름 변경
zh: 修改用户名
zh_tw: 修改用戶名

# support.perks.change_username.description
source: One free name change is included with your first supporter purchase.
ja: ユーザー名の変更を一回だけ追加料金なしで利用できます。
ko: 추가 비용없이 사용자 이름을 바꿀 수 있습니다. (1회 한정)
zh: 你能得到一次免费修改用户名的机会。
zh_tw: 修改用戶名而不需要支付費用（最多 1 次）。

# support.perks.skinnables.title
source: Skinnables
ja: スキンの拡張
ko: 스킨 옵션 추가
zh: 更多的皮肤
zh_tw: 更多的定製

# support.perks.skinnables.description
source: Extra in-game skinnables, like the main menu background.
ja: メインメニューの背景のような追加スキンを変更できるようになります。
ko: 메인 메뉴 배경 변경과 같은 추가적인 스킨 옵션을 게임 내에서 사용할 수 있습니다.
zh: 自定义更多的游戏界面元素，例如主菜单的背景。
zh_tw: 自定義更多的遊戲界面元素，例如主畫面的背景。

# support.perks.feature_votes.title
source: Feature Votes
ja: 機能リクエスト
ko: 기능 요청
zh: 新特性投票
zh_tw: 新特性投票

# support.perks.feature_votes.description
source: Votes for feature requests. (2 per month)
ja: 機能リクエストに投票できるようになります。（月あたり２回）
ko: 원하는 기능을 요청하는 글에 투표할 수 있습니다. (매월 2번 투표 가능)
zh: 为新功能投票（每月 2 票）。
zh_tw: 為新特性請求投票（每月 2 票）。

# support.perks.sort_options.title
source: Sort Options
ja: 並び替えオプション
ko: 정렬 옵션
zh: 详细的排名
zh_tw: 排名

# support.perks.sort_options.description
source: The ability to view beatmap country / friend / mod-specific rankings in-game.
ja: ゲーム内でビートマップの国別・フレンド・Mod別ランキングが利用できるようになります。
ko: 게임 내에서 비트맵 랭킹을 국가 / 친구 / 모드별 랭킹 기준으로 볼 수 있습니다.
zh: 查看排名时可按 国家或地区/好友/所选MOD 进行排名。
zh_tw: 查看排名時可按 國家/好友/所選MOD 進行排名。

# support.perks.more_favourites.title
source: More Favourites
ja: その他のお気に入り
ko: 최대 즐겨찾기 수 증가
zh: 更大的收藏夹
zh_tw: 更多收藏

# support.perks.more_favourites.description
source: The maximum number of beatmaps you can favourite is increased from {0} &rarr; {1}
ja: お気に入りに登録できるビートマップの数は{0} &rarr; {1}に増加します
ko: 즐겨 찾을 수 있는 비트맵의 수가 {0} &rarr; {1} 으로 늘어납니다.
zh: 你的谱面收藏夹容量将从 {0} 个增加到 {1} 个
zh_tw: 你可收藏的圖譜上限將從 {0} &rarr; {1}

# support.perks.more_friends.title
source: More Friends
ja: その他のフレンド
ko: 최대 친구 수 증가
zh: 更多好友位
zh_tw: 更多好友

# support.perks.more_friends.description
source: The maximum number of friends you can have is increased from {0} &rarr; {1}
ja: 登録できるフレンドの数は{0} &rarr; {1}に増加します
ko: 사귈 수 있는 친구의 숫자가 {0} &rarr; {1} 으로 늘어납니다.
zh: 你的好友位数量将从 {0} 增加到 {1}
zh_tw: 你的好友上限將從 {0} &rarr; {1}

# support.perks.more_beatmaps.title
source: Upload More Beatmaps
ja: 他のビートマップをアップロード
ko: 더 많은 비트맵 업로드
zh: 上传更多谱面，肝更多谱
zh_tw: 上載更多圖譜

# support.perks.more_beatmaps.description
source: How many pending beatmaps you can have at once is calculated from a base value plus an additional bonus for each ranked beatmap you currently have (up to a limit).<br/><br/>Normally this is {0} plus {1} per ranked beatmap (up to {2}). With supporter, this increases to {3} plus {4} per ranked beatmap (up to {5}).
ja: 一度に保持できるRankedされていないビートマップ数は、基準値とRankedされたビートマップの追加ボーナス値から計算されます。<br/><br/>通常これは{0}つで、Rankedされたビートマップごとに{1}つ追加されます。（最大 {2}）サポーターになると、{3}つになりRankedされるごとに{4}つ追加されます。（最大 {5}）
ko: 한 번에 가질 수 있는 Ranked 되지 않은 비트맵의 수는 기본 값 + 현재 소유하고 있는 각 Ranked 된 비트맵 (한계치까지) 의 추가적 보너스로 계산됩니다. <br/><br/>일반적으로 이 값은 Ranked 된 비트맵 당 4 + 1입니다 (최대 2). 서포터가 있으면, 이 값이 Ranked 된 비트맵 당 8 + 1로 증가합니다 (최대 12).
zh: 同一时间你能拥有的未 ranked 的谱面数量由一个基数值和附加奖励相加得到，附加奖励根据你已 ranked 的谱面数量而定，并且有一个上限。<br/><br/>通常情况下，基数为4，每多一张 ranked 的谱面会增加 1，最多增加 2。当你是支持者时，基数变为8，每张 ranked 的谱面会增加 1，最多增加 12。

# support.perks.friend_filtering.title
source: Friend Leaderboards
ja: フレンドリーダーボード
ko: 친구 리더보드
zh: 好友排行榜
zh_tw: 好友排行榜

# support.perks.friend_filtering.description
source: Compete with your friends and see how you rank up against them!
ja: フレンドとランキングを競うことができます！
ko: 친구와 경쟁하고 친구보다 얼마나 더 한수위인지 알아보세요!
zh: 和你的朋友们一起比赛，看看你如何超过他们的排名！*<br/><br/><small>* 在新版网站上目前尚不支持此功能，即将上线 (tm)</small>
zh_tw: 和您的朋友一起競賽，看看你如何超越他們的排名!

# support.supporter_status.contribution
source: Thanks for your support so far! You have contributed {0} over {1} tag purchases!
ja: osu!をサポートしてくれてありがとうございます！今までに{0}で{1}個のタグを購入しました！
ko: 지금까지 지원해 주셔서 감사합니다! 총 {0}번의 결제로 {1}를 후원하셨습니다.
zh: 感谢你一直以来的支持！你已经捐赠了 {0} 并购买了 {1} 次支持者标签！
zh_tw: 感謝您一直以來的支持！您已經捐贈了 {0} 並購買了 {1} 次贊助者標籤！

# support.supporter_status.gifted
source: You have given away {0} of your purchases as gifts (that's {1} worth), how generous!
ja: 今まで購入したサポータータグのうち{0}個がギフト（ギフト合計金額：{1}）として送られました。あなたの寛大さに拍手！
ko: 총 {0}번 서포터 태그를 선물하셨습니다. (총 {1} 달러 어치), 관대의 끝판왕이시네요!
zh: 你已经捐赠了 {0} 次支持者标签（花费了 {1} ），真慷慨啊！
zh_tw: 您已經捐贈了 {0} 次贊助者標籤（花費了 {1} ），真慷慨啊！

# support.supporter_status.not_yet
source: You haven't ever had an osu!supporter tag :(
ja: osu!サポータータグをまだ持っていません :(
ko: 아직 osu!서포터 태그를 다셔보신 적이 없으시네요 :(
zh: 你还没有支持者标签 :(
zh_tw: 您還沒有贊助者標籤 :(

# support.supporter_status.valid_until
source: Your current osu!supporter tag is valid until {0}!
ja: あなたのosu!サポータータグは{0}まで有効です！
ko: 현재 서포터 태그는 {0}까지 유효합니다!
zh: 你的支持者标签将在 {0} 到期
zh_tw: 您的贊助者標籤將在 {0} 到期

# support.supporter_status.was_valid_until
source: Your osu!supporter tag was valid until {0}.
ja: あなたのosu!サポータータグは{0}に期限切れになりました。
ko: 지난 서포터 태그는 {0}까지였습니다.
zh: 你的支持者标签已于 {0} 到期
zh_tw: 您的贊助者標籤已於 {0} 到期
